HOLAAAAAAA- Nodos: Se le llama Nodo a cada elemento que contiene un Árbol.

- Nodo Raíz: Se refiere al primer nodo de un Árbol, Solo un nodo del Árbol puede ser la Raíz.

- Nodo Hoja: Son todos aquellos nodos que no tienen hijos, los cuales siempre se encuentran en los extremos de la estructura.

- Nodo Rama: Estos son todos aquellos nodos que no son la raíz  y que además tiene al menos un hijo.

- Nodo Padre: Se utiliza este termino para llamar a todos aquellos nodos que tiene al menos un hijo.

- Nodo Hijo: Los hijos son todos aquellos nodos que tiene un padre.

- Nodo Hermano: Los nodos hermanos son aquellos nodos que comparte a un mismo padre en común dentro de la estructura.
