Se conoce como peso al #número de nodos que tiene un Árbol#. Este factor es importante por que da una idea del tamaño del árbol y el tamaño en memoria que nos puede ocupar en tiempo de ejecución (Complejidad Espacial en análisis de algoritmos).

El peso se puede calcular mediante cualquier tipo de recorrido el cual valla contando los nodo a medida que avanza sobre la estructura. El peso es un árbol es igual a la suma del peso de los sub-árboles hijos + 1.

#peso = peso(hijo1) + peso(hijo2) + peso(hijoN)+ 1#